No Sofía no Sam
No Victoria Esta mañana estamos solo nosotros dos
Entonces no hables como madrastra.
Habla como Alicia
La máscara de mi madre ha caducado.
El mío también papá ya no está
Quiero decir por qué contraté a los tres tutores.
Contraté a los tutores porque te quería
No quería traicionar a Richard.
Así que lo hice así yo también tenía miedo
Miedo de quedarse sin subsidio
Sin poder, amaba a Richard.
Todas las noches hice trampa en mi cabeza
La persona que era Freddy me dejaría.
lo se
lo siento
Sofía Sam
Victoria Jéssica
solo eran practica
A quien quise desde el principio fuiste a ti
¿Estás diciendo eso desde el corazón?
Ya sabía que solo recibirás un subsidio.
Jugué a agacharme para que la casa permaneciera en
silencio
Todas las noches que estudiaba tomaba los archivos
de impuestos de Sam.
El interruptor de emergencia del grupo se sienta
conmigo.
¿Lo hiciste para robar la casa?
Para mantenerte a mi lado y al grupo de rebote.
Mantienes la compañía y a todas las mujeres que te
rodean.
Entonces, ¿qué somos? Tú eres la razón por la que
tomé todo.
Para poder estar aquí contigo
No estoy seguro de que lo que dijiste sea verdad
Créeme si te beso
ya no soy tu madrastra
Te amo no el aire
Yo también te amo